으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 홍성남 춤입니다
예 누른 여러분들과 함께 무시 에 대해서 좀 말씀드릴까 합니다
다른 사람들한테 무시를 당했다
하는 분들이 꽤 많으십니다 우선은
존중 받는다는 것에 반대 에 드는 현상을 무시 라고 얘기를 하죠
사람들이 나한테 불 질문합니다 3 dnr 무시합니다
아 이런 일들이 왜 생기는가 뭐 경우와 상황에 따라서
해석할 여지가 맡겠습니다 많은 음 크게 두가지로 나눠서 이렇게 볼 수가
있어요
하나는
성격 첫 본인이 성격 창해 익룡의 그랬습니다
2 성격 장애인들은 다른 사람들을 무시하는 총의 굉장히 강합니다
그 근데 남들도 다른 사람보다 자기 마음 자기 자존감 있는 사람들인데
무시를 낳으면 가만히 있겠습니까 같이 무시 하겠죠
그래서 성격 장애 자들이 값어치를 하게 되면 다른 사람들로부터 무시를
당할 수 있다는 겁니다
자 이런 경우는 사실은 이렇게 분명하게 드러난 것이어서 9분 아이 가지고
있는데 문제는
신경증 장애인 경우에 문제가 조금 더 복잡해집니다 신경증 장애인 사람들은
다른 사람들에게 굉장히 잘 해주는 경향이 있습니다
다른 사람들 마음을 상하지 않게 하려고
다른 사람들의 어떤 그 마음의 상처 주지 않겠어 굉장히 조심하는 경이
많은 사람들이
신경증 장애 사들인 데 그런데 이상하게 신격 경차 n 사람들은 다른
사람들도 더 무시를 많이 나옵니다
그래서 가뜩이나 심각한 마음의 2배 이상의 상처를 받는 경우가 허다합니다
요 왜 그럴까요 4 되게
이렇게 신경증 창 인들은 열등감이 만
너 으
아 자기 연민이 많은 경우가 있습니다
를 의원들은 그래서 뜻 징징대고 설을
이렇게 모두 한 대거 모두 안되고 이것또한 더 적었던 너 이것도 그라고
저도 우 라고 이렇게 징징 되면서 사는 색만 사람들이
싱 격증 장애를 가진 사람들이 있는데
자 이렇게 사람들 에게 칭얼칭얼 걸인 사람들은 다른 사람들한테 뭘 줄 수
있을까요
예 피로가 멈춥니다
아 죄만 넘은 또 저 음을 거리 겠구나
그런 사람들이 도망 가기 시작하고 그리고 나중에는 그 사람은 무시하기
시작합니다
자 집에서 키우는 강아지가 주인을 애처 논으로 쳐다보며 는
주인들이 그가 언제 에게 연민 예수님께서 안아주고 위로 해 줍니다
그런데 사람이 24시간 며칠 떤 아니면 혹시 아니 아니면은 이렇게 그
굉장히 오랜 기간 동안 계속해서 그 사람부터 쳐다 볼 때처럼 눈으로 눈물
저점도 쳐다본 다면
사람들은 다 필요함을 느끼고 나 진료 하거나 무시하고 싶어합니다
그것이 싱 역전 창 의자들이 갖고 있는 문제라는 것이죠
그렇다면 이런 신경증 장애들을 어떻게 해서 생긴 것인가
뭐 심리학에서는 느 이야기하는 것이지만 은
문제가 뒤에는 반드시 문제 부모가 있다 로 그렇게 얘길 하죠
예
이 부모님 이 아이들을 갔다가 그 양육을 해야되는데
사육을 하는 경우에 문제가 발생했다
보시죠 애를 오르 로 만들겠어 키운 것이 아니라 개처럼 켠 봅니다
그러니까 아이들한테 부모가 아이들한테 그 정경을 받고 싶어하는 경우 그런
경우에 아이들에게 이렇게 그 노트는 좀 정서적인 폭력을 행사할 수가
있어요
내가 널 키우는 엄마 힘들어 인지 아니 뭐 이런식으로
그런 경우에 게 순종적인 아이들은 그 부모에 그 눈치를 보기 시작합니다
뭐에 마음을 사가 자기 위해서 곰에게 아부를 하는 그런 애완견이
되어버립니다
신격 지 장애 라는 것이죠 자 이렇게 신경 중 장애가 된 사람들은
제일 먼저 자기를 무시하는 경향이 있습니다
사람이 갖고 있는 관계는
나를 중심으로 해서 외부 사람 너무 나 원어에 관계도 있고
나왔나 와의 관계가 있어요 그래서 이것을 내적 관계
이것을 왼쪽 관계 라고 얘기했는데
다른 사람들이 나를 무시를 합니다 라고 얘기하는 분들은 되게
자기가 자기 자신 무시하는 경향이 있는 사람들입니다
내가 날 무시를 하루는 내 마음인 위축 됩니다
다른 선배 날 무실 따고 똑같은 현상이 생길
자신감이 떨어지고 자 즈음이 떨어집니다
그래서 사람들 앞에서 당당하지 못하고 위축된 모습을 보입니다
그러면 다른 사람들이 나를 돌봐주는 야 빨리 갔다 다시 이렇게 없이 킬
음료 잘 딱 물으십니다
그렇게 늘 꿀이 내린 7 피해 젖은 강아지 같은 모습을 하면 따른 3밴
나를
지역교회 피곤하기 어기고
그리고 무시를 하기 시작합니다 근본적인 문제는 사실 부모로부터 양 역
되지 않고 사육 됐기 때문에 생긴 문제인데
이런 사육에 관계 안에서 벗어나지 못할 경우에
내가 날 어떤 무시하는 패턴이 생기게 되고 이런 패턴이 익숙해져 설
신경증 장애자가 되고 그 상태가 되면 다른 사람들로부터 사람 대접을 받지
못하는 그런 일들이 벌어진다 라는 것이죠 그래서 나와 가까이 지낸
사람들이 나를 무시 하는 경우에 저 사람이 나한테 의 저러지
이걸 생각하기 전에 내가 뭐가 이렇게 그 낳았다 어떤 극 영적인 패턴이
잇는거
내가 갖고는 자원은 보지 이제는 남에게 내세울 수 있는 잘하 거니 뭐지
이런 것들을 점검을 쓸 필요가 있다는 것이죠
내가 나에 대해서 자부심을 가질 때에 그 때 강당 해줄 수도 있고 다른
사람들도 나를 었다가 함부로 하지 않는다 라는 것입니다
가진 것이 얼만큼 얼마 컥 미라 있어야 되는거 이건 중요하지 않아요
그게 중요하지 않고 내가 나에 대해서 자부심을 느끼고 내거나 해서 장심
을 느끼고 내가 나를 존중하고 이해해주는 그런 마음 것임이 가장
중요합니다
에 그것이 있을 때에 그래서 심리적 안정을 가졌을 때 다른 사람들이 나를
무시하는 것을 그만 하게 됩니다
다른 사람들이 나를 무시하는 것이 피하기 위해서 그 사람에게 뭘 것 같다
지고 충성을 다 바치는 것은
것은 자칫 잘못하면 사람이야 아니라 이렇게 대대적으로 받을 수 있는
위험이 있기 때문에
3 가실 필요가 있습니다 그렇게 주종관계가 맺어지게 되면 상대방은 나를
그냥 종이에 위치에 놓고 싶어하지 절대로 사람으로 만들지 않는다는 것
이것 것 명심 하시기 바라구요 이렇게 내가 마음을 먹은 좋은 날이었다
계속 무시하는 사람이 있다
그런 관계는 끊는 것이 좋습니다
그리고 나를 이해해주고 주용 해지고
너 함께 주는 사람들을 만나는 것이 가장 치히로 선택입니다
홍성남 주고 있습니다 아